Rødbetsuppe

Ingredienser

500g+ storfekjøtt
2 løk
3 hvitløksfedd
3 store poteter
4 gulrøtter
3 rødbeter

salt
Pepperkorn helt eller malt
3 laurbærblad

sennep
soyasaus
røkt paprika (krydder)
chili pulver
urter


Kok opp vann i en kjele og tilsett laurbær, pepperkorn og salt. 

Skjær kjøttet i terninger og brun det i en panne før du tilsetter det.
Kutt gulrøttene i små biter eller bruk en rasp før du tilsetter dette.
Hakk potetene i terninger og ha det oppi suppen.

Når er kjøttet, potetene or gulrøttene er ferdig kokt tilsetter du strimlene av rødbeter (bruk en rasp).
Smak til med forskjellige krydder.
Kok i ca. 5-10 minuter, til rødbetene er ferdig. 






